Tlogについて: (ver 1.1)

tlogとは、time logの略で、イベント毎のlogを取るライブラリlibtlog.a
とtlogの可視化ツールtlogviewからなる。この環境はもともと、Omni OpenMP
Compilerのプロファイルを取るための環境として開発したものである。

・ イベントの種類について
イベントには、単発のイベントと、区間を持つイベントがある。
区間を持つイベントは、開始のイベントと終了のイベントの２つから構成され
ており、これらは取得時にはネストしていなくてはならない。
tlogviewでは、区間のイベントはその区間を塗りつぶして表示されるのに対し
て、単発のイベントは縦の線で表示される。


・ tlogライブラリ
 tlogライブラリは,ログを取得するためのライブラリで、被プロファイルプロ
グラムに埋め込まれる。ログは、tlog_finalizeで、実行directoryの
trace.logというファイルに出力される。 このファイルは、tlog_log_filename(char *name)
で変えることができる。

  void tlog_initialize()
   tlogライブラリを初期化する。MPI_initの後で呼ぶこと。

  void tlog_log(int event_number)
   event_numberによるイベントをlogする。

  void tlog_finalize()
   tlogライブラリを終了する。MPI_finalizeの前に呼ぶこと。
   ログは、trace.logに出力される。

   void tlog_log_filename(char *name)
   logのファイル名を指定する。defaultは、"trace.log"となっている。
  特に指定しない場合にはこの名前が用いられる。

   void tlog_flush(void);
   呼ばれた時点でのログをフラッシュする。


-- 以上


